{\rtf1\ansi\deff22 {\fonttbl{\f1\fcharset0\fswiss System;}{\f2\fcharset0\fmodern Terminal;}{\f3\fcharset0\fmodern Fixedsys;}{\f4\fcharset0\froman Roman;}{\f5\fcharset0\fscript Script;}{\f6\fcharset0\fmodern Modern;}{\f7\fcharset0\fswiss Small Fonts;}{\f8\fcharset0\froman MS Serif;}{\f9\fcharset0\fdecor WST_Czec;}{\f10\fcharset0\fdecor WST_Engl;}{\f11\fcharset0\fdecor WST_Fren;}{\f12\fcharset0\fdecor WST_Germ;}{\f13\fcharset0\fdecor WST_Ital;}{\f14\fcharset0\fdecor WST_Span;}{\f15\fcharset0\fdecor WST_Swed;}{\f16\fcharset0\fmodern Courier;}{\f17\fcharset0\fswiss MS Sans Serif;}{\f18\fcharset0\fswiss .Dialog 9;}{\f19\fcharset0\fswiss .Ruler;}{\f20\fcharset0 ADMUI3Lg;}{\f21\fcharset0 ADMUI3Sm;}{\f22\fcharset0 Marlett;}{\f23\fcharset0\fswiss Arial;}{\f24\fcharset0\fswiss Arial CE;}{\f25\fcharset0\fswiss Arial CYR;}{\f26\fcharset0\fswiss Arial Greek;}{\f27\fcharset0\fswiss Arial TUR;}{\f28\fcharset0\fswiss Arial Baltic;}{\f29\fcharset0\fmodern Courier New;}{\f30\fcharset0\fmodern Courier New CE;}{\f31\fcharset0\fmodern Courier New CYR;}{\f32\fcharset0\fmodern Courier New Greek;}{\f33\fcharset0\fmodern Courier New TUR;}{\f34\fcharset0\fmodern Courier New Baltic;}{\f35\fcharset0\fmodern Lucida Console;}{\f36\fcharset0\froman Times New Roman;}{\f37\fcharset0\froman Times New Roman CE;}{\f38\fcharset0\froman Times New Roman CYR;}{\f39\fcharset0\froman Times New Roman Greek;}{\f40\fcharset0\froman Times New Roman TUR;}{\f41\fcharset0\froman Times New Roman Baltic;}{\f42\fcharset0 Wingdings;}{\f43\fcharset0\froman Symbol;}{\f44\fcharset0\fswiss Verdana;}{\f45\fcharset0\fswiss Arial Black;}{\f46\fcharset0\fscript Comic Sans MS;}{\f47\fcharset0\fswiss Impact;}{\f48\fcharset0\froman Georgia;}{\f49\fcharset0\fswiss Franklin Gothic Medium;}{\f50\fcharset0\froman Palatino Linotype;}{\f51\fcharset0\fswiss Tahoma;}{\f52\fcharset0\fswiss Trebuchet MS;}{\f53\fcharset0\froman Webdings;}{\f54\fcharset0\fscript Estrangelo Edessa;}{\f55\fcharset0 Gautami;}{\f56\fcharset0 Latha;}{\f57\fcharset0 Mangal;}{\f58\fcharset0 MV Boli;}{\f59\fcharset0 Raavi;}{\f60\fcharset0 Shruti;}{\f61\fcharset0 Tunga;}{\f62\fcharset0\froman Sylfaen;}{\f63\fcharset0\fswiss Arial Narrow;}{\f64\fcharset0\froman Book Antiqua;}{\f65\fcharset0\froman Bookman Old Style;}{\f66\fcharset0\froman Garamond;}{\f67\fcharset0\fscript Mistral;}{\f68\fcharset0\fswiss Lucida Sans Unicode;}{\f69\fcharset0\fdecor Blackadder ITC;}{\f70\fcharset0\fscript Bradley Hand ITC;}{\f71\fcharset0\fswiss Copperplate Gothic Bold;}{\f72\fcharset0\fswiss Copperplate Gothic Light;}{\f73\fcharset0\fdecor Curlz MT;}{\f74\fcharset0\fscript Edwardian Script ITC;}{\f75\fcharset0\froman Engravers MT;}{\f76\fcharset0\fswiss Eras Demi ITC;}{\f77\fcharset0\fswiss Eras Light ITC;}{\f78\fcharset0\fswiss Eurostile;}{\f79\fcharset0\fdecor Felix Titling;}{\f80\fcharset0\fswiss Franklin Gothic Book;}{\f81\fcharset0\fswiss Franklin Gothic Demi;}{\f82\fcharset0\fswiss Franklin Gothic Medium Cond;}{\f83\fcharset0\fscript French Script MT;}{\f84\fcharset0\fswiss Century Gothic;}{\f85\fcharset0\fscript Kristen ITC;}{\f86\fcharset0\fswiss Lucida Sans;}{\f87\fcharset0\fswiss Maiandra GD;}{\f88\fcharset0\fdecor Matisse ITC;}{\f89\fcharset0\fscript Papyrus;}{\f90\fcharset0\froman Perpetua;}{\f91\fcharset0\froman Rockwell Extra Bold;}{\f92\fcharset0\fdecor Tempus Sans ITC;}{\f93\fcharset0\fscript Vivaldi;}{\f94\fcharset0\froman Wingdings 2;}{\f95\fcharset0\froman Wingdings 3;}{\f96\fcharset0\froman MT Extra;}{\f97\fcharset0\fswiss Microsoft Sans Serif;}{\f98\fcharset0 MS Outlook;}{\f99\fcharset0\fmodern Courier Final Draft;}}{\stylesheet{\f22 \sbasedon222\snext0 Normal;}{\s1\caps\li1800\ri5420\f23\sb360 \sbasedon0\snext2 GENERAL;}{\s2\caps\li1800\ri5420\f23\sb760 \sbasedon0\snext3 TITRE DE SCÈNE;}{\s3\li1800\ri5420\f23\sb360 \sbasedon0\snext3 ACTION;}{\s4\caps\li3960\ri5420\f23\sb380 \sbasedon0\snext6 NOM DE PERSONNAGE;}{\s5\li3960\ri9020\f23\sb0 \sbasedon0\snext6 PARENTHÈSE;}{\s6\li3960\ri5600\f23\sb0 \sbasedon0\snext3 DIALOG;}{\s7\caps\sl220\li1800\ri5420\f23\sb360 \sbasedon0\snext2 TRANSITION;}}\widowctrl\ftnbj\ftnrestart\fracwidth \sectd \linemod0\linex0\cols1\endnhere \margl0\margr0\paperw11900{\pard\plain \qj \b\ul\caps\sb600\f23\fs24\sl240\s2\fi0\ri1800\li1800 INT. appartement de Bruno Lenier/chambre - JOUR\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 La pièce est vaguement aménagée. Un grand drap se trouve sur la fenêtre, faisant office de rideau. Plusieurs tas de vêtement se trouvent éparpillés à travers la chambre: des jeans, t-shirts, sous-vêtements, baskets et un soutien-gorge.\par Allongé sur le lit, en sous-vêtements, se trouve un jeune homme endormi. C'est Bruno Lenier, 26 ans, beau gosse, de taille fine et moyenne corpulence, les yeux marrons, cheveux châtains et la peau assombrie. Partagant le lit avec lui, endormie aussi, se trouve Rachelle, une fille à peine majeure.\par Soudain le réveil sonne. Bruno émerge doucement, éteint la sonnerie et regarde l'heure.\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 Bruno\par }{\pard\plain \ql \sb0\f23\fs24\sl240\s5\fi-80\ri5400\li3960 (à soi même)\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 Debout Bruno, debout, il est temps d'aller gagner sa vie.\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Il attrape la télécommande qui se trouve sur le lit et éteint la Télé, puis réveille Rachelle doucement.\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 BRUNO\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 Michelle... Michelle.\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 Rachelle\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 C'est Rachelle.\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 BRUNO\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 Désolé. Ecoute, faut que tu partes... Je dois me préparer pour le boulot.\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Bruno sort du lit, sort un CD de sa boite et le place dans le lecteur au fond de la chambre. Un rythme de funk commence à résonner et continue lors des plans suivant:\par - Bruno entre dans la douche tout en attrapant sa brosse à dent au vol et commence à se laver en se brossant les dents.\par - De retour dans sa chambre, une serviette enroulée autour de sa taille, il ouvre le placard et en sort des vêtements,  sobres.\par - Il est complètement habillé, mais ne porte pas de cravate. Il vérifie un itinéraire sur une carte routière et surligne la ville de Colombes.\par - Il prend sa marmotte contenant des échantillons de miroirs et se dépêche de sortir.\par }{\pard\plain \qj \b\ul\caps\sb600\f23\fs24\sl240\s2\fi0\ri1800\li1800 EXT. Rue de l'appartement de bruno - JOUR\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 - Il conduit à travers les rues de Paris, passant devant des monuments connus: l'Hôtel de Ville, la Tour Eiffel...\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 - La voiture traverse le Pont de l'Alma, sort de la ville et se dirige vers l'autoroute Nord.\par - La voiture reste immobile, bloquée dans les embouteillages.\par }{\pard\plain \qj \b\ul\caps\sb600\f23\fs24\sl240\s2\fi0\ri1800\li1800 I/E. voiture de bruno - JOUR\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Bruno ramasse une montre située sur le tableau de bord, y jette un coup d'oeil et remarque qu'il est tard.\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 BRUNO\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 Non!\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Il tourne le volant droite la gauche et passe sur la voie d'arrêt d'urgence, dépassant toutes les voitures à l'arrêt.\par }{\pard\plain \qj \b\ul\caps\sb600\f23\fs24\sl240\s2\fi0\ri1800\li1800 I/E. VOITURE DE BRUNO/route de banlieue - JOUR\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Bruno est arrêté à une intersection et regarde la carte qui est dans ses mains. Il regarde la carte puis lève les yeux vers le nom de la rue avant de revenir sur son agenda et enfin à la carte.\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 BRUNo\par }{\pard\plain \ql \sb0\f23\fs24\sl240\s5\fi-80\ri5400\li3960 (marmonnant)\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 Cette idiote ne sait même pas où elle habite.\par }{\pard\plain \qj \b\ul\caps\sb600\f23\fs24\sl240\s2\fi0\ri1800\li1800 EXT. maison a colombes/jardin - crepuscule\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Bruno gare sa voiture devant une maison de bonne famille. Il se place derrière une }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Mercedes}{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 , sort et reboutonne son pantalon. Il remarque un parabole satellite sur le toit et sourit. On peut lire sur son visage "je peux vendre à ces gens là". Il prend sa marmotte et s'avance vers la porte.\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 BRUNO\par }{\pard\plain \ql \sb0\f23\fs24\sl240\s5\fi-80\ri5400\li3960 (bruyamment)\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 Mr Williams? Bruno Lenier, Miroirs Contemporains. Je n'arrive pas trop tard?\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 Robert\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 Non, pas du tout. Nous finissons de nourrir le bébé, entrez donc.\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Bruno entre dans la maison, essuie ses pieds et ferme la porte derrière lui. Tandis qu'il suit Robert le long du couloir il lève les yeux et bras au ciel comme pour dire "pourquoi moi?".\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 RoBERT\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 Vous n'avez pas eu de mal à trouver?\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 BRUNO\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 Non, non pas du tout. Les indications de votre femme étaient parfaites. Jolie maison que vous avez Mr Williams. Vous avez fait la décoration vous même?... Mais suis-je bête, bien sûr que c'est vous... Très bons goûts.\par }{\pard\plain \qj \b\ul\caps\sb600\f23\fs24\sl240\s2\fi0\ri1800\li1800 INT. mAISON A colombes/cuisine - cREPUSCULE\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Assis d'un côté de la table de la cuisine se trouve Bruno, sa marmotte posée par terre à côté de lui. En face de lui sont assis Robert et sa femme Brigitte Williams, qui tient le bébé en pleurs dans ses bras.\par Pendant qu'il parle Bruno sort de sa marmotte un grand miroir chic aux bordures dorées. Il a l'air splendide. S'assurant qu'il reste bien visible, il cherche à nouveau dans sa marmotte et en sort un petit miroir simple, sans intérêt.\par Il le brandit comme si c'était la plus grande invention du siècle.\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 BRUNO\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 Comme vous le savez ce qui nous différencie de la compétition est le fait que nous fabriquions toutes les pièces nous mêmes. Ceci entraîne une baisse des coûts de production et le produit final est donc moins cher, pour vous, le consommateur. Et c'est cela qui compte n'est ce pas Robert?\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Robert acquiesce.\par }{\pard\plain \qr \caps\sb300\f23\fs24\sl240\s7\fi0\ri1800\li1800 FONDU ENCHAÎNÉ :\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Cinq minutes plus tard. Bruno leur parle toujours des bienfaits du miroir simple avec tellement d' intensité et d'émotion que même le bébé s'est arrêté de pleurer et semble l'écouter.\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 BRUNO\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 ... Aussi, tout le monde ne remarque pas ceci mais si vous regardez le miroir de près vous remarquerez qu'il est }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 endui}{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960  d'un inhibiteur de brouillard. Il sera toujours aussi lisse et parfait.\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Robert et Brigitte se penche sur le miroir pour voir le produit chimique de leur propres yeux.\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 BRUNO\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 En fait la NASA utilise ce même produit sur les vitres des fusées spatiales.\par }{\pard\plain \qr \caps\sb300\f23\fs24\sl240\s7\fi0\ri1800\li1800 FONDU ENCHAÎNÉ :\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Dix minutes plus tard. Bruno se tient debout derrière Robert et Brigitte, leur donnant des indications par rapport aux papiers sur la table devant eux. \par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 BRUNO\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 ... Et tout ce qu'il vous reste à faire c'est de signer juste ici, et là...\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Bruno met la main dans la poche de sa veste et sort son stylo pour la fermeture des contrats, un Mont Blanc de 18 carat. Il le place devant le contrat, à quelques centimètres de la main droite de Robert.\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 Bruno\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 ... Et les livreurs seront là d'ici deux semaines pour l'installer. Vous avez ma parole.\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Robert signe le document. Bruno retire la copie carbone et tend la copie du contrat à Robert. Puis, comme s'il était pressé d'être ailleurs, Bruno se dépêche de ramasser sa marmotte.\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 Bruno\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 Robert, Brigitte, félicitations. Bienvenue dans la famille des Miroirs  Contemporains. Je suis sûr que vous allez apprécier.\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 Brigitte\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 Mais, et ... Et celui là c'est quoi?\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 BRUNO\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 Ce... Celui là?\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 BRIGITTE\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 Mmh mhm.\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Bruno commence à se diriger vers la porte d'entrée.\par }{\pard\plain \ql \b\caps\sb300\f23\fs24\sl240\s4\fi0\ri1800\li3960 ROBERT\par }{\pard\plain \qj \sb0\f23\fs24\sl240\s6\fi0\ri1980\li3960 Eh, ne me dites pas que c'est au dessus de mes moyens.\par }{\pard\plain \qj \sb300\f23\fs24\sl240\s3\fi0\ri1800\li1800 Bruno s'arrête. Son dos toujours tourné aux Williams, un sourire narquois apparaît sur le coin de ses lèvres.\par }}